ID	Идентификационный номер,
который присваивается конкретному багу
Краткое описание
(также может называться Title или Summary)	Раздел, который кратко передает суть бага одним предложением. Отвечает на вопросы «Что?», «Где?», «При каких обстоятельствах?»
Неправильно: «Проблемы с кнопкой»
Правильно: «При нажатии на кнопку
“Зарегистрироваться” на главной странице не
открывается форма регистрации»
Проект	Название проекта, программы
или приложения, в котором выявлен баг
Версия	Точная версия ПО, содержащая баг. Например,
последняя версия iOS (операционной системы
iPhone) — V 14.7.1
Серьезность бага	Параметр, который определяет влияние бага
на работу программы по шкале от S0 до S4
Приоритет	Параметр, который определяет срочность
исправления бага по шкале от P1 до PЗ
Статус	Определяется в зависимости от того,
на какой стадии находится баг: открыт,
в работе, исправлен, отклонен, отсрочен
и т.д.
Автор	Создатель баг-репорта
Исполнитель	Разработчик, который будет устранять баг
Шаги к воспроизведению	Точная последовательность действий, которая
приводит к тому, чтобы воспроизвести баг
Фактический результат	К чему приводит воспроизведение шагов, как
сейчас работает программа
Ожидаемый результат	Как должна работать программа на самом
деле и к чему должны приводить действия,
описанные в пункте «Шаги к воспроизведению»
Дополнения	Ссылки, скриншоты, видео и другие
материалы, которые помогут исполнителю
лучше понять суть проблемыO